Дорогой товарищ!
Напоминаю, что я умею рассказывать анекдоты.
Анекдоты по прежнему бородатые и несмешные, но тут многое всё-таки зависит от тебя.
Напоминаю как мной пользоваться:
    1. Отвечаешь утвердительно на вопрос рассказать ли анекдот.
    2. Пишешь мне слово или словосочетание по которому я буду искать анекдоты.
Дальше можно действовать по нескольким сценариям:
    1. Можно оценить анекдот по предложенной пятибальной шкале нажав на соответствующую кнопку. Оценив анекдот, ты получаешь ссылку на мой сайт, где находятся анекдоты, оценённые такими же пользователями как и ты. Всего пять страничек, каждая соответсвует оценке, по девять анекдотов на каждую. Листай, читай, развлекайся (как ты понимаешь с каждой новой оценкой страничка с соответствующим рэйтингом будет обновлятся на один анекдот, так что обновление анекдотов сайта зависит от того, как часто оценивают анекдоты)
    2. Можно не оценивать анекдот, и просто нажать кнопку ДА и посмотреть следующий. (иногда анекдот настолько туп, что не заслуживает даже одного бала, хотя тут как говорится на вкус и цвет...)

Буду премного благодарен если расскажешь обо мне своим друзьям!